<markdown>
#在GNU自由文档许可证1.3下发布##
`http://www.gnu.org/licenses/fdl.txt`
###ios communication of baidu's agreement###
#####Version-2.7 developer preview#####
#####ios吧协议最后一个测试版######
* * * * * * * * * * * 

##`I.总则`##
iOS吧致力于构建一个拥有良好氛围的，用于交流移动设备与其操作系统的平台，其中以iOS及Apple产品为主。
加入我们，首先应遵循中华人民共和国相关法律法规以及百度贴吧用户协议（http://tieba.baidu.com/tb/eula.html）
本协议为iOS吧Beta版吧规。在本吧发帖、回复视为您已阅读并愿意遵守本协议。
本吧是自由讨论贴吧，吧友享有一切非有悖法律与吧规的一切权利。

###`II.主题`###
*  1、严禁各种自动回复，包括但不限于云回贴、抢楼机
违反规定者小黑屋一日游哟，提醒多次再不停止 你们要明白一句话`no zuo no die`，黑名单欢迎你们 为什么是黑名单呢？因为我懒得封了，进黑名单要验证码云回复什么的就停了（机智的我），而且还可以继续发贴不受禁言限制哒哒哒。众吧友发现云回复欢迎@吧务举报，属实奖励肥皂一枚（自己一边玩去，恕不奉陪

* 2、小尾巴不允许过长，禁止超过25字。

* 3、禁止在正常主题贴中回复长篇无关内容。

* 4、求助帖：对于三级以下id发出的主题帖低级无条件删除 三级以上会员发出的求助帖问题解决后 吧务删除

* 5、禁止无意义复制粘贴内容
处理方式：第一次一天 第二次循封

* 6、禁止对读帖有显著影响与干扰的头像与签名档，包括但不限于高反差高速循环的动态图。在屡次劝说无果后将加入黑名单并抹去违规者在本吧的全部痕迹。

* 7、反对一切广告与推广行为，欢迎举报。
包括但不限于（已在大量传播的）学生党赚钱、减肥等，某些开发培训学校不要脸的自卖自夸自导自演，以及某些网站和贴吧用不道德的形式进行刷回复式推广（同样已经大量出现）
对于该类广告行为，一律封禁10天+黑名单且不接受申诉。

* 8、禁止FMA、NANA、1000APP等兑换码赚取网站的宣传（例如：无需破解，可通过正规手段获得天天跑酷钻石！）这类帖子已经泛滥，遇到一律删帖+封禁一天且不接受申诉

* 9、如果有人要主办活动、求职信息等，请先与吧务组进行协商，待商量好后方可发布。

* 10、交易帖：有吧友想要发布交易贴的 id需达到4级、交易帖要求：说明交易机型、价格、联系方式不符合规定的 吧务有权删除* 

###`III.言论`
本吧欢迎吧友求助，并一定程度上宽容论战。但同样请留意以下：

* 1、禁止恶意引战，包括但不限于秀下限、挑衅、人身攻击、人格侮辱等行为。

* 2、禁止带有侮辱、挑衅、秀下限性质的头像与签名档。

`违反1，删帖+小黑屋1天，视具体情况可从宽/从严处罚。
违反1或屡次违反2，则黑名单+小黑屋10天。
吧务有权在发出通知24小时后清理版面内的低质量帖子，包括水帖、无意义骂战、不具有普遍意义或已成为日经的求助帖等。`

* 3、求助帖以及一般主题帖中带有`大神`、`xx狗`、`本屌`等字样均标记为高被删可能性。

* 4、求助帖中态度极其恶劣的甚至伪装成“专业人士”的，一律删帖+封禁1天。

* 5、禁止无意义吐槽、炫耀帖
包括但不限于：IOS7真垃圾！、我买了三个IPAD算土豪吗？、库克真是不如乔布斯一类的帖子

* 6、关于吧务照章办事被辱骂的 吧友有权封禁骂人者 本吧有权利将骂人者丢进黑名单

* 7、本吧吧务将删除一切丧失贴 主要定义为丧失伦理，像什么上爸、干妹妹姐姐女儿妈妈、兽交之类的话题和标题

* 8、娱乐区： 本区帖子只是为了活跃吧内气氛只用 不收录秀下限帖子 想要加精到娱乐区的帖子需带有发帖前戳【娱乐】

* 9、每个吧友每月加精的娱乐贴不得超过2个（暂定）

* 10、开箱贴：本吧欢迎吧友开箱晒贴 但是要注意：晒开箱固然是好事 我知道可能不是每个人都有钱开iPhone 但是尽量要关于apple的产品 比如苹果的mp3、耳机、笔记本、ipad、iPhone等 带有5张以上图片且有适量评测的会给加精

###`IV.吧务`
吧务相关规定：
* 1、如有任何疑问或被意外封禁，欢迎到答疑楼、私信吧务或直接使用申诉功能。
关于申诉：若有吧务手滑（jian）可以使用申诉功能找大吧恢复帖子 然后再贴内@吧务询问原因
额外开贴的 第一次删 第二次封！

* 2、带有主观恶意进行删帖、封禁操作的小吧，多次违规将被撤职。

* 3、本吧的吧务组改选/新吧务的选举均采用投票制。

* 4、为鼓励吧务积极性 活跃的吧务 每2个月会受到吧主送到的价值`$0.99的iOS软件`赠送（由三位吧主提供）

* 5、本吧吧务两个月考核一次 包括：本吧发帖数大于15 删帖数大于20 符合规定的参见上一条

##`V.特殊情况`
* 挖坟：

1、回复超过30天前的主题一律删除+10天小黑屋，不接受申诉。（持续更新、精品帖除外）

2、回复已有封坟线、封水线的主题无条件删除。

3、超过15天无回复的主题不允许回复。
除1，2，3外其余主题均可以回复。

* 爆吧：

1、挖坟超过5次属于爆吧行为，将加入本吧黑名单+十循封。

2、大量发布与本吧主题无关帖或重复发布相同/相似内容超过3次属于爆吧，同上。

3、遭遇有组织爆吧期间，吧务会发表声明，请各位吧友不要发言。

4、在爆吧期间 吧务将删除所有坟贴 在爆吧过去两个月后 吧务将恢复所有坟贴

###`VI.others`
* 1、因为了防止广告狗、爆吧狗 本吧实行会员审核制 对每个会员进行审查 若id没有在全吧发过言 或经常顶起广告贴 则很容易被认定为爆吧或广告的马甲 加入黑名单 你们可以发帖申诉 但不要辱骂吧务
</markdown>
